<ul>
	<li><i>Доступ к контроллеру загрузки закрыть basic-авторизацией.<i><br>
	Создал контролллер App\Http\Controllers\Api\v1\Auth\AuthController. Авторизация через Санктум.
	Методы: /api/auth/register, /api/auth/login</li>
	<li><i>Поля excel</i><br>
	Взял ваш</li>
	<li><i>Загруженный файл через jobs поэтапно (по 1000 строк) парсить в БД (таблица rows). Шапку файла (названия столбцов) пропустить. Разные строки с одинаковым id не заменять, оставлять строку, импортированную первой.</i>
	<i>Реализовать базовую валидацию данных из excel: id - unsigned big integer, name - строчные и прописные буквы английского алфавита и пробел, date - дата в формате d.m.Y (дата должна существовать). Строки excel, не прошедшие валидацию, пропускать.
	В конце импорта вывести в текстовый файл все сообщения о ошибках валидации строк и возможных дубликатах id, в виде:
	<номер строки> - <ошибка1>, <ошибка2>, …
	и запушить сгенерированный файл result.txt с отчётом о ошибках в репозиторий с тестовым заданием, отдельным коммитом.
	</i><br>
	Джобу создал. Использую пакет Maatwebsite, в нем же есть разбивка на части метод chunkSize в класск ClientImport. Для валидации 
	использую встроенную ларавель валидацию. Фаил с ошибками в storage/app/private</li>
	<li><i>Прогресс парсинга файла хранить в redis (уникальный ключ + количество обработанных строк).</i>
	Кеш настроен через редис</li>

</ul>

<p>
	Дробить задание на классы, посчитал избытачным для тз. Конечно для записи ошибок можно свой класс, для вывода сгруппированого по дате списка тоже можно отдельный класс контроллер. Для выодв сгруппированого списка не использую пагинацию, тк в тз это не написано

<p>
	Мог бы наверное и получше и почище, но не успел